Jia, aku tahu, banyak hal
tentangmu yang tidak kuketahui?
Jika aku punya hak atasmu,
Saya akan merasa tidak enak.
Tapi, saat ini, kita berada
di ruang yang begitu rumit,
dimana kita tidak tahu
apa arti kita satu sama lain.
Apa yang harus kita katakan
satu sama lain dan yang lainnya.
Kami tidak tahu itu.
Jia, saya tidak punya
hak untuk Anda, tapi tetap
saja, saya ingin mengajukan
beberapa pertanyaan.
Apa pacarmu yang menyerangmu?
Apakah luka di wajah dan lengan Anda
ditimbulkan olehnya?
Apakah ada sesuatu yang
terjadi di fasilitas penelitian
ini, yang dia hentikan untuk
Anda ceritakan kepada saya?
Jika salah satu jawabannya
adalah 'ya', maka beri tahu saya.
Kita harus pergi ke saudaraku.
Dia bisa membantu kita.
Kenapa kau begitu takut padanya?
Mengapa?
Dan jika dia memukulmu, mengapa
kamu tidak meninggalkannya?
Mengapa?
Menunjukkan ketertarikan pada
pacar seseorang itu tidak sopan, Raj.
Duduk.
Kamu juga.
Tidak peduli seberapa keras
Anda mencoba mencuci otaknya,
Jia akan selalu menjadi milikku.
Anda tahu mengapa?
Karena Jia dan aku,
saling mencintai tanpa syarat.
Bukan begitu, sayang?
Bukan?
Anda menunggu
dengan harapan, bahwa
hal-hal akan memburuk
antara Jia dan saya.
Jadi Anda bisa datang di antara kami.
Tapi aku sangat menyesal.
Anda akan menunggu
selama sisa hidup Anda.
Ayolah sayang.
Aku berjanji akan mengajakmu kencan hari ini.
Ayo pergi.
Ayo.
-Pak.
Semua persiapan
telah dilakukan, Pak.
Dia akan memberi kita semua
informasi begitu kita meninggalkan kota.
-Bawa dia pergi.
-Pak.
-Ayo pergi.
Siapa yang memberi perintah
dari fasilitas penelitian itu,
hanya orang ini yang bisa memberitahu kita.
Jadi, penting untuk membuatnya tetap aman.
-Ya pak.
-Sachin, semuanya baik-baik saja?
Semua baik-baik saja, Pak.
Apapun itu beritahu aku saja.
-Pak.
-Ya.
Hubungi aku begitu kamu sampai di sana.
Kubur dia.
Pak, sudah siap.
Sembunyikan van juga.
Jadi mereka mengira pemain akrobat itu sudah mati.
Pak.
Mereka harus berpikir
rencana mereka berhasil.
Kapan mereka mencapai
Delhi dengan akrobat?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda terlihat begitu stres?
Mereka mengatakan mereka akan
menelepon begitu mereka sampai di sana.
Mengapa butuh waktu
lama untuk sampai ke Delhi?
Mereka seharusnya sudah sampai sekarang.
Mereka tidak terbang
di karpet ajaib Aladdin.
Mereka sedang mengemudi.  Mungkin mereka
terjebak dalam kemacetan lalu lintas.
Biarkan saya memeriksa.
Halo.
Berapa lama sebelum Anda mencapai Delhi?
Pak, kami sedang dalam perjalanan.
Kami akan segera sampai.
Oke.  Hubungi saya segera setelah Anda sampai di sana.
-Tentu, Pak.
-Ya.
Ji!
Saya yakin ada seseorang
di fasilitas penelitian
ini, yang menjebak
saudara laki-laki saya.
Tempat ini sangat aneh.
Kami datang ke sini setiap hari, namun
kami tidak tahu apa-apa tentang itu.
Itu mengingatkanku,
apakah kamu berbicara dengan pacarmu,
tentang apa yang saya minta Anda lakukan?
Raj, dia orang yang berbahaya.
Cobalah Mengerti.
Dan dia bukan pacarku.
Jia.
Jika dia bukan
pacarmu, lalu siapa dia?
Dan kenapa kau begitu takut padanya?
Anda mulai menggigil saat melihatnya.
Dia memukulmu, dan kamu tetap diam.
Mengapa?
Apakah dia memeras Anda dengan sesuatu?
Hal-hal yang saya lakukan untuk menyelamatkan Anda.
Anda mengerti,
Saya melakukan semua ini untuk menyelamatkan Anda.
Jia, aku tidak pernah bertanya padamu
sebelumnya mengapa kamu bersamanya,
tapi sekarang aku benar-benar
mengkhawatirkanmu.  Tentang keamanan Anda.
Jika dia benar-benar berbahaya,
lalu mengapa kamu bersamanya?
Kenapa kamu dengan dia?  Tinggalkan saja dia.
Kami perlu berbicara dengan Jia dan Anda.
Aku memeriksa video
mesra Yash dan istri menteri.
Apa itu mesra?
Hal yang Anda lakukan.
-Kamu--
-Chikki, itu bukan aku.
-Ya, tapi itu terlihat seperti kamu.
-Jadi bagaimana jika dia melakukannya, apakah saya melakukannya?
-Omong kosong.
- Teman-teman, tolong.
Tolong, bisakah kita fokus saja?
Ya, jadi videonya sangat palsu.
Apa itu 'Deep fake', kakak ipar?
'Deep fake' adalah teknologi,
di mana Anda membuat video
dengan satu orang, dan
memaksakan wajah lain padanya.
Dan itu tidak mudah dilakukan.
Anda membutuhkan seniman jenius untuk melakukannya.
Dia pasti dibayar mahal
untuk melakukannya.
Jadi, apa yang kita lakukan sekarang, adik ipar?
Raj, jika teknologi
ini digunakan di
fasilitas penelitian,
pasti masih ada.
Di mana?
Apakah ada tempat di mana
server diunduh atau disimpan?
Tempat yang dijaga ketat,
dan tidak ada yang boleh pergi?
Siapa saja yang sangat
posesif tentang sistemnya?
Kami akan mengawasi, kakak ipar.
Tapi untuk saat ini, kami tidak tahu.
Hubungan ini semakin dalam,
tapi kita harus mengambil kesempatan
apa pun yang kita dapatkan, Raj.
Jangan khawatir, Yash.
Saya akan membuktikan bahwa itu
bukan Anda yang mesra.  Itu orang lain.
Siapapun yang memalsukan video ini...
Siapapun yang memalsukan video ini,
Saya akan memukulnya seratus
kali tetapi menghitung satu.
Bahkan setelah semua yang
terjadi di antara kita, Chikki,
kamu masih di sisiku.
Saya akan.
Saya akan selalu.
Hatiku mungkin telah hancur berkeping-keping,
tetapi Anda tinggal di
semua bagian itu, ACP pak.
Ingat,
ini adalah tempat di mana kamu
menolak untuk menikah denganku.
Tapi kamu...
Anda apa?
Mengapa Anda menolak berhubungan seks?
Chikki...
ini bukan waktunya untuk membicarakan seks.
Tidak ada yang lebih baik untuk saya
lakukan sampai mereka tidak mencapai Delhi.
Dan saya tidak menyuruh Anda
berhubungan seks.  Aku hanya bertanya.
Begitu banyak yang terjadi di antara kami.
Kami memiliki ciuman, pelukan, mesra
yang legendaris, kami melakukan segalanya.
Tapi kami tidak berhubungan seks.
Apakah Anda tidak menganggap saya menarik?
Kamu sangat menarik.
Dan...
Hanya saja...
Kali ini, tempat ini, bukan?
Lalu tempat apa yang benar?
Lonavala, Khandala, Paris,
London, Bulan, Jupiter?
Apa tempat yang tepat?
Apa waktu yang tepat?
Saya akan membeli semua jam di dunia.
Aku akan pergi kemanapun kamu mau.
Harus ada tempat,
dimana cintaku tidak akan terhina.
Omong-omong...
Sayang-dovey ini adalah semua yang akan saya dapatkan.
Berhenti mengatakan mesra.
Itu sangat murah.
-Halo.
-Sir, kami telah mencapai Delhi.
Biarkan aku berbicara dengannya.
-Halo.
-Dengarkan aku dengan sangat hati-hati.
Saya ingin tahu setiap detailnya.
Katakan saja padaku setiap hal sialan.
Aku tidaktahu banyak.
Saya biasa melakukan apa pun yang mereka katakan kepada saya.
Dan mereka mengatakan kepada saya
untuk menakut-nakuti beberapa orang,
dan untuk membunuh satu.
Dan saya melakukan hal itu.
Dan siapa yang memberi Anda semua informasi
ini?  Dari mana Anda mendapatkannya?
Saya biasa mendapatkan SMS dari nomor.
Dan uang tunai akan dikirimkan ke
rumah saya setelah pekerjaan selesai.
Tapi, saya tidak pernah bertemu
siapa pun atau melihat wajah mereka.
Kirimi saya nomor itu.
Oke, baiklah.
Dan dengarkan,
Anda hanya tidak perlu
khawatir tentang diri Anda sendiri.
Kami tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Jadi, jika ada
informasi lain yang ingin
Anda bagikan,
ceritakan saja semuanya.
Keamanan Anda adalah tanggung jawab kami.
Kami tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Ya saya tahu.
Itu sebabnya saya mengatakan yang sebenarnya.
Oke.  Kirimi saya nomornya.
Dia mengirimkan beberapa nomor.
Selamat pagi Pak.
Kami telah mengambil
nomor dari polisi, Pak.
Mudah-mudahan, kami akan
melacak nomornya pada pagi hari.
Ya pak.
Oke, Pak.
Jia.
Apa yang kamu lakukan di sini?
SAYA...
saya...
Saya membutuhkan tanda tangan Anda di file ini.
Yah, setidaknya kau memikirkanku.
Kalau tidak, karena
kamu punya pacar baru,
kamu tidak punya waktu untukku.
Anda tidak menelepon saya
kembali, atau membalas pesan saya.
Bukan itu masalahnya, Pulkit.
Lalu apa itu?
Pak!
Anda dapat pergi sekarang.
Saya memiliki pemikiran aneh di benak saya.
Kamu selalu punya pikiran aneh, Chikki.
Tidak, tapi ini jauh di luar standar saya.
Seperti, sama sekali tidak mungkin.
Itu menempel di kepalaku seperti
permen karet menempel di sepatu.
Anda berpikir tentang
menteri dalam negeri, bukan?
Kamu juga?
Saya seorang polisi.
Memperhatikan sesuatu yang
tidak biasa adalah pekerjaanku.
Menteri telah bertingkah aneh
selama beberapa hari terakhir.
Dan dia terus-menerus makan permen.
Aku tidak mengerti.
Terakhir kali dia menggunakan tangan
kirinya untuk mencampur gula di cangkir,
sedangkan dia kidal.
Itu mungkin.
Karena dia bisa menjadi ambidextrous.
Ya.  Ya... pikiran saya persis.
Anda tidak tahu apa itu ambidextrous.
Ambidextrous adalah orang yang
bisa menggunakan kedua tangannya.
Menulis dengan kedua tangan,
makan dengan kedua tangan.
Jadi, dia bisa menjadi ambidextrous.
saya tidak tahu, tapi,
selama beberapa hari terakhir,
paman tampaknya benar-benar--
Berbeda.
Tepat.  Saya sendiri tidak
ingin mengatakan ini, tetapi
saya merasa paman asli telah
diganti dengan paman palsu.
Brengsek!
Apakah ini mungkin?
Sangat mungkin.
Ini adalah konspirasi besar.
Apa pun mungkin terjadi di sini.
Tapi menteri palsu.
Bahkan terdengar seperti
buku komik anak-anak.
"Super Chikki dan
rahasia menteri palsu."
Tapi bagaimana kita mengetahuinya?
Haruskah kita melakukan tes darah?
Dia adalah menteri dalam negeri.
Kita tidak bisa pergi ke rumahnya
dan menusukkan jarum ke lengannya.
Lalu hanya ada satu cara.
-Nenek.